تعرضت لحادثة طريق
ضربتني فيه كرهبة (سيارة)
معناها وكانت مسرعة برشا هي
الحمد لله معناها بعد عدة عمليات فاشلين
وكل شيء
وممكن صارت أخطاء طبية الكل
نتج عليه (بتر على مستوى الركبة اليسرى)
كانت (صدمة) كبيرة الحقيقة بالنسبة لي
خاطر واحد ما كانش يتوقع ولا يستنى
في حاجة كيما هكا تصير لو
(خاصة في الـ18 من العمر)
فاجأني بيها الطبيب
عرفت جاني قال لي
هكا راهو عملنا صار وصار وصار..
ما صدقتش نحسبه (اعتقدت)
يفدلك (يمزح) معاي وللا حاجة
وبعديك لقيت (البتر حصل فعلاً)
وصعيبة على الاخر (جداً)
رجعت بشوية بشوية
من بعد 6 أشهر من العملية
أول سباق من بعد (الحادث)
كان طول بطولة أفريقية وعربية
ما كانش رهان صغير كان رهان كبير كيما نقولوا
والحمد لله (تدربت) وكل شيء
ومعناها (بالرغم) إنه (الرجل الصناعية) وقتها
اللي هي مش متاع جري وكل شيء
متاع باش تتحرك بيها عادي
تاع باش تمشي تقرأ (تدرس)
باش تتحرك (عادي)
معناها وفقني ربي إني هزيت بطل أفريقيا فيها
ما كانتش ساهلة جملة خاطر 5 كيلومتر جري
بـ(رجل صناعية) ماهيش مخصصة للجري
معناها خلات نتائج خايبة شوية على صحتي
واحد باش يقعد متأزم
وجو هذاك متاع التأزم النفسي
وعلاش هكا وكل شيء
باش يضيع برشا وقت من حياته
موش يربح شي ء
موش يبدل شيء
(إذن) لازم الواحد يرضى بالموجود
ويتأقلم معاه ويحاول يعمل أحسن
ما ينجم (يستطيع) بـ(الظروف) الموجودين